1、打开DOS命令:(WINDOWS+R) -> 在运行框中输入(CMD)
   ->在黑色框中输入如下的命令可以查看一些信息:

   ->ipconfig / ipconfig -all  查看简单的IP或者是全部的IP地址信息

   ->ping www.baidu.com -t 查看自己的电脑是否连网和网络的快慢

   ->d: 进入D盘   &&  cd 文件夹名称是进入具体的某一个文件夹  && cd ..返回上一级目录 && cd / 返回根目录 && dir 查看当前文件夹下所有的文件目录
 通过以上的操作我们可以进入到具体的某一个文件夹中,然后进行相关的操作,除了用命令,我们可以在指定的文件夹中按住shift键,鼠标右键,在此处打开命令窗口,通过这样的方式在此处打开DOS命令

   ->node -v 查看安装NODE的版本号


2、安装NODE出现的问题:“在DOS窗口中执行NODE操作命令，提示不是内部或者外部的命令...”
   ->配置本机电脑的环境变量

3、配置webStorm中的NODE的代码提示


4、什么是NODE.JS
   ->JS:JavaScript,它是运行在客户端(浏览器)的脚本编程语言,我们按照一定的规则编写相关的程序代码,浏览器同样也按照相关的规则把代码进行解析和渲染,最后实现我们看到的效果(同理HTML+CSS也是由浏览器渲染才会出现相关效果) ->"浏览器的渲染引擎":谷歌(V8 Webkit)、火狐(Gecko)

   ->但是现在的JS不仅仅只能运行在浏览器客户端了,而且还可以运行在服务器端,JS运行在服务器端,交由NODE这个服务环境平台进行解析(有了NODE,我们就可以通过JS编写服务器端的程序代码了,类似于:PHP、JAVA、C++、C#、.NET[dot net]、ASP、GO、PYTHON、RUBY...)
   NODE是基于V8引擎渲染的(快)、异步/无阻塞IO操作、单线程处理(基于事件驱动的)

5、服务器端&&客户端
  ->在浏览器的地址栏中输入一个地址,我们可以看到不同的内容,这样机制的运行原理?
    1)我们自己写了一个项目,如何的进行发布?
      ->买一台服务器(买一个虚拟的内存空间->"云服务器"),把自己的项目源码上传到服务器中(FTP上传),并且在服务器中进行发布 (买了服务器,连接网络后,服务器会有自己的一个外网IP地址,而且在这台服务器上存在很多的端口0-65535之间,每一个端口都相当于一个门牌号,我们的项目就在某一个门中呢)  ->外网IP:180.76.161.28 ->我们的项目在80这个端口下
      ->买一个域名(万网) ->www.zhufengpeixun.cn
      ->域名解析:把自己的域名和服务器进行关联 ->“DNS解析”:www.zhufengpeixun.cn <-->180.76.161.28

    2)当用户在浏览器输入网址后,如何看到项目?
      ->首先进行DNS解析:把输入域名对应的外网IP地址找到
      ->通过IP地址找到对应的服务器
      ->通过端口号找到对应的房间
      ->通过URL地址栏中的文件目录和文件名称,把对应文件中的源代码返回给客户端
      ->客户端把代码进行渲染

  ->"前后端分离":客户端和服务器端分离
    1)在项目中有前端开发工程师 & 后台开发工程师；前端开发工程师编写的是客户端的运行程序；后台开发工程师编写的是服务器端的运行程序；两者间没有必然的联系；
    2)客户端和服务器端的联系在于:客户端需要数据，只需要通过一个URL地址向服务器端发送请求即可，服务器端接收到请求，把数据准备好，返回给客户端；
    3)项目开始，两个职位负责人按照产品的需求确定出交互的接口(URL地址)，以及数据的格式(服务器端返回数据的内容)，前端开发人员和后端开发人员同时进行开工，互不影响，只要都按照相同的接口规范(之前确定的URL地址及数据格式)开发即可，最终上线的时候，进行真实环境下的部署和联调；












