1、什么是响应式布局?
  ->我们开发的HTML页面,在不同的设备上(尺寸不同、系统不同、分辨率不同...)都能以最好的方式展现给客户

  ->PC设备和移动设备访问的是同一套项目,我们需要做响应式,例如:http://www.huawei.com/cn/(华为官网)、https://www.baidu.com/(百度首页)、http://cn.cmcm.com/(猎豹移动)...
   但是以上的页面节结构、样式、需要展示的内容等比较的简单，我们一般都是PC+移动使用同一套项目
  ->如果我们页面结构、样式、内容等都非常的复杂并且繁琐,一般项目中采用的思想是:PC端和移动端是两套不同的项目,我们只需要检测出对应的平台类型,展示不同的项目即可
    但是移动端那套项目也是需要做移动端的响应式布局适配的


2、如何实现响应式布局?
  ->viewport:视图窗口,在移动端HTML页面中我们必须要加这个META标签
  content="width=device-width..." 告诉当前移动端的浏览器按照多大的宽度来渲染我们的HTML页面(换句话说:width设置的值其实就是在规定我们写的HTML页面总共的宽度呢),如果不设置viewport的值,默认是按照980px来渲染页面的
  如果我的手机总共才320px宽度,又要把HTML页面显示出来,我们只能把页面整体缩小大概三倍才可以显示全

  ->"流式"响应式布局解决方案(OUT) =>使用媒体查询@media进行纠正调整
    最外层容器不设置具体的宽度,宽度都是百分比自适应的,页面中出现的高度、字体的大小等都是固定值写死的,另外容器中小的图标和一些按钮等他们的宽度一般也是写死的...
    如果遇到某些手机样式不好看,我们用@media进行微调整


  ->SCALE缩放式布局解决方案
  ->FLEX布局(主要使用的是CSS3中的flexbox伸缩盒子模型)
  ->REM响应式布局解决方案(NEW)



